Progettare e realizzare uno o più servizi web che permetta/no di svolgere:

- Le 4 operazioni matematiche fondamentali (somma, sottrazione, moltiplicazione, divisione);

    per la somma, la sottrazione e la moltiplicazione,
        il risultato è il singolo numero.

    Per la divisione il risultato deve contenere:   
        il risultato preciso,
        la divisione intera e il resto
        (es: 2/5 =
                (a) risultato preciso: 2,5
                (b) risultato intero: 2, resto: 1
        ).

    I parametri di ingresso sono passati in query string/routing;
    il risultato nel body come stringa json.


- L'elevamento a potenza e la radice (di indice qualunque).

    I parametri di ingresso sono passati nel body della richiesta come stringa json;
    il risultato nel body come stringa json.


- Controllo errori e situazioni anomale, come per esempio:
    parametri non passati o non validi,
    operazioni impossibili, ...

Se qualche anomalia è identificata, questa deve essere restituita nel body della
risposta come stringa json.
