Scrivere una soluzione che abbia le seguenti caratteristiche:
- Permetta di memorizzare le informazioni presenti alla CIE (Carti di Identità Elettronica)
  + Per il nome, il cognome e città di residenza, verificare che il valore inserito non contenda cifre e/o numeri.
  + Per la data di nascita, verificare che sia posteriore al 01/01/1900
  Nel caso le suddette condizioni non siano verificate, la soluzione non deve permettere l'inserimento del valore e deve lanciare una eccezione.
- Possa gestire una lista di elementi precedenti.
- Possa salvare/recuperare le informazioni usando la memoria di massa.

Non sono interessato all'interfaccia grafica, ma alla logica del software; per testare l'applicazione potete usare una semplice applicazione console.  